ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី១៤=
(ភូមិជីងគូ)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅលើគ្រែ?
អ្នកបានដើរដេក។
ខ្ញុំបានដើរដេក?
បាទ។
យប់មិញគេងនៅណា?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ទេ
ចង់ញ៉ាំអី?
ហេង.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​បុរស​ដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឆាប់?
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
កុំចូលមក។
តើមានអ្វីខុស? អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​និយាយ​។
ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្វី? តើមាននារីម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
ទេ
កុំបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកបើកទ្វារ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេ។
យប់មិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយត្រឹមត្រូវទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គន្លឹះ​សំខាន់​គឺ​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​នារី​ឡើយ។
ស្មោះត្រង់
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ភាពស្មោះត្រង់តែងតែជារឿងសំខាន់បំផុត។
- អ្នក ...
- រង់ចាំខ្ញុំនៅស្ពាន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរ។
មិនទៅទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីណែនាំ និងបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ចិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ
​ជាមួយ​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
ឈប់លាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកអាចក្លាហានបន្តិចបានទេ?
បាទ ចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំ
អាចមើលទៅតឹងរឹងជាង,
ប៉ុន្តែនាងពិតជាទន់ភ្លន់នៅខាងក្នុង។
ឱសថពិសិដ្ឋគឺខ្លាំងពេក។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ម្តង​ទៀត​។
គ្រួសារ Earth Rank សូមមកទីនេះ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហៅ​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលផងដែរ។
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
គ្រួសារ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
សូម​ដាក់​ចិត្ត​ឲ្យ​បាន​ស្រួល។
នំមាសទាំងនេះ
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅគ្រួសារអ្នកដោយសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
- អស្ចារ្យ។
- ល្អ។
ទុកចិត្តយើង។
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងនឹងត្រូវបានចងចាំ។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងទទួលបានពរជ័យ។
សូមអរគុណដល់ម្ចាស់ស្រី។
តែងតែនៅសេវាកម្មរបស់ម្ចាស់ស្រី។
ហេ។
អ្វី?
ពិនិត្យទ្រូងនោះ។
- ខ្ញុំម្តងទៀត?
- បាទ។
ល្អ
មកទៀតហើយ គ្រួសារ!
- បន្ត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
De Jiu បានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីខ្ញុំឆ្លងផុតក៏ដោយ
ខ្ញុំបានភ្ញាក់ឡើងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ចេតនា និង​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនរំខានអ្នក និង De Jiu ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់។
មិនចាំបាច់ទេ។
តែនេះល្អណាស់។
- De Jiu ។
- រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តែល្អបែបនេះ។
អ្នកទាំងពីរមាន
រឿងសំខាន់ដែលត្រូវពិភាក្សា។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
មិនមានអ្វីរវាងខ្ញុំនិងនាងទេ។
នាងទើបតែមកសុំទោស។
ការសុំទោស។
អូ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
នាំមុខ?
គេយកមាសទៅដើរលេង
បានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួន,
ហើយដុតក្រណាត់ជាមួយស្លាក។
បន្ទាប់មក ពួកគេបានយកវាមកវិញ។
ការប្រើមាសម្តងហើយម្តងទៀត។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ដែលគេឱ្យវាទៅដោយសេរី។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​តែ​បង្ហាញ​ការ​ពិត​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Marquis និងខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនអីទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
យប់នេះត្រូវដេកលើគ្រែ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ជា​មុន​សិន។
ជំរាបសួរ, ក្រុមគ្រួសារ។
Horse Wang អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
មាស
មិនដែលទៅដល់គ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
គេ​ទាញ
​យក​មាស​មក​វិញ
ប្រើវាម្តងហើយម្តងទៀត។
ទាំងអស់ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកឱ្យធ្វើការ។
វ៉ាង
អ្នកមិនអាចនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ វ៉ាង ឈប់និយាយ។
ធ្លាប់ជួបម្ចាស់ស្រីទេ?
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ទទួល​បាន​មាស​យ៉ាង​ច្រើន​ពី​ណា?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកពិតជាបានទទួលមាសមែនឬ?
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានការឆ្លើយតបពីពួកគេទេ?
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឲ្យតែយើងខំប្រឹង
យើងនឹងទទួលបានមាស
ធានាកន្លែងមួយ,
និងទទួលពរជ័យពីម្ចាស់ស្រី។
- តើអ្នកបានកត់សម្គាល់វាទេ?
- បាទ។
ត្រូវប្រាកដថាចំណាំវាចុះ។
ហេតុអ្វីហៅខ្លួនឯងថា Horse Wang?
អ្នកគួរត្រូវបានគេហៅថា Donkey Wang ។
សត្វលាដែលរឹងរូស។
ជំរាបសួរ, ក្រុមគ្រួសារ។
ការប្រមូលផលល្អនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ជំរាបសួរ, ក្រុមគ្រួសារ។
គ្រួសារ, ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ គ្រួសារឋានសួគ៌។
សូមជូនពរអ្នករីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
លោក។
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
នំមាសទាំងនោះ
មិនដែលទៅដល់គ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ពួក​គេ​បាន​រើស​មាស​នោះ​ទៅ​វិញ
ហើយ​យក​មក​វិញ។
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកឱ្យធ្វើការនៅទីនេះ។
មិនអាចទៅរួច។
ជំរាបសួរ, ក្រុមគ្រួសារ។
ជំរាបសួរ គ្រួសារឋានសួគ៌។
សូមឱ្យថ្ងៃរបស់អ្នកពោរពេញដោយភាពរីករាយ។
លោក។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
មាស
មិនដែលទៅដល់គ្រួសារយើងទេ។
អ្វី?
ហ៊ាន​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​លោក​ម្ចាស់​!
បុរសម្នាក់នេះ
ទោះបីជាឋានសួគ៌ចំណាត់ថ្នាក់ក៏ដោយ
ហ៊ាន
បង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះម្ចាស់ស្រីដោយបើកចំហ
ការ​ទាមទារ​មាស​មាន​ន័យ​សម្រាប់​យើង
​មិន​ដែល​បាន​មក​ដល់​គ្រួសារ​របស់​យើង​ទេ។
ហើយត្រូវបានយកមកវិញជំនួសវិញ។
មិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ជួប​នឹង​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​អាក្រក់។
- ការបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
មើល។
ពួកវារើមាសចេញ
ហើយបន្ទាប់មកបំផ្លាញកាបូប និងអាសយដ្ឋាន។
បន្ទាប់​មក​គេ​យក​មាស​មក​វិញ។
នេះគ្រាន់តែជាល្បិចបោកបញ្ឆោតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ក្លែងក្លាយ, ក្លែងក្លាយទាំងអស់។
វាត្រូវតែក្លែងក្លាយ។
ក្លែងក្លាយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
គ្រួសារ ស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
នេះគឺជា Wang ។
គាត់ថ្មីនៅទីនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាធ្លាប់លឺពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះនៅកន្លែងណាមួយហើយ។
អ្នកមិនគួរនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយឡើយ។
តាមពិតវ៉ាង
គឺជាបុរសដែលមានចិត្តសប្បុរស។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើង។
មែនទេ?
គ្រួសារកុំខឹង។
កុំធ្វើឱ្យខូចភាពសុខដុម។
មិនអីទេ អ្នកអាចចាកចេញ។
លើកក្រោយកុំនិយាយអញ្ចឹង។
កុំ​និយាយ​ថា​លើក​ក្រោយ។
កុំធ្វើឱ្យខូចភាពសុខដុម។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ធ្វើរឿងកំប្លែងបែបនេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
វ៉ាង។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល
​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
អ្នក...
ប្រសិនបើយើងធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
យើង​នឹង​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ម្ចាស់ស្រីនឹងប្រទានពរដល់យើង។
ពួកគេជឿ
តែអ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
ឧបាយកលផ្លូវចិត្ត។
គួរឱ្យខ្លាចជាង Mishenfu ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាត្រូវតែជាថ្នាំដែលខ្លាំងជាង។
វាចិញ្ចឹមលើបំណងប្រាថ្នាដែលមិនពិត
ដើម្បីចាប់យកគំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
បើអញ្ចឹងមែន...
ទោះ​បី​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​ជា​ការ​បំភាន់​ក្ដី
ឱសថពិសិដ្ឋគឺពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើយើងបំផ្លាញស្មៅដ៏ពិសិដ្ឋ
នោះនឹងមិនបំផ្លាញ
ការឈ្លក់វង្វេងរបស់ពួកគេទេឬ?
ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យក្នុងកិច្ចការរបស់ពួកគេ
ពួកគេនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីភូមិ។
ការបំផ្លាញស្មៅដ៏ពិសិដ្ឋ
នឹងទាញម្ចាស់ស្រីចេញ។
វាងាយស្រួលក្នុងការបំផ្លាញស្មៅដ៏ពិសិដ្ឋ។
វាខ្លាចទឹក។
តោះធ្វើសកម្មភាពកណ្តាលយប់។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើគេឃើញយើង
អ្នកភូមិនឹងឆ្កួត។
ប្រយ័ត្ន។
ឱសថពិសិដ្ឋរលត់អស់ហើយ?
ឱសថពិសិដ្ឋរលត់អស់ហើយ!
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសម្រាប់គ្មានអ្វីឥឡូវនេះ។
សេះ វ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
នេះ...
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
នេះជាការសាកល្បង។
ការសាកល្បងនៃឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែកាន់។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់។
នៅតែមានពេល។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅប្រមូល
ស្មៅដ៏ពិសិដ្ឋ។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើវាបាន
មុនពិធីនៅថ្ងៃស្អែក។
សែសិបនិង។
យប់នេះអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងណា
អ្នកនៅតែមិនបញ្ចប់វាទាំងអស់។
មានពេលហើយ; ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ហេតុអីក៏រុញខ្លួនឯងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​តែ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
វាគឺសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Scalp Wang ។
នៅពេលដែលគាត់បានមក Yuzhang ដំបូង។
គាត់បានបដិសេធពរជ័យរបស់ម្ចាស់ស្រី
ហើយបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
គាត់បានងាកទៅរកចោរប្លន់។
ថែមទាំងហ៊ានជេរប្រមាថម្ចាស់ស្រីទៀត
នាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់ដី។
អំពើបាបរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​ចំពោះ​កំហុស​របស់​គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
យើងទាំងពីរ
អាច​រក​បាន​សន្តិភាព​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់។
ដូច្នេះជិត។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​អស់​ពេល​ហើយ។
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានពរជ័យពីម្ចាស់ស្រី។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
ដើម្បីមានសុភមង្គលក្រោយជីវិត។
ជីវិតរមែងមិនមានជីវិតក្រោយ។
ជីវិតរមែងស្លាប់ ប៉ុន្តែជីវិតតែមួយ។
ហើយនោះគឺជាជីវិតដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ។
សេះ វ៉ាង។
ចាកចេញពីភូមិ។
ទៅរស់នៅក្នុងជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក តើអ្នកនឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំប្រាថ្នា
ចង់បានជីវិតបន្ទាប់ដ៏រីករាយ?
ព្រោះ​ជីវិត​នេះ
​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​លំបាក។
ខ្ញុំបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅក្នុងជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនៅសល់ជីវិតអ្វី?
ខ្ញុំបានបាត់បង់សូម្បីតែក្តីសង្ឃឹម
សម្រាប់ជីវិតក្រោយ។
អ្នកទាំងពីរ...
អ្នកបានបំផ្លាញស្មៅដ៏ពិសិដ្ឋ។
អ្នកកាន់អំពើបាបដ៏ធ្ងន់។
អ្នកត្រូវបានចងសម្រាប់ពិភពលោកក្រោម។
ប្រហែល...
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
តើនោះនឹងលោះខ្ញុំទេ?
Horse Wang, ខ្ទាស់ចេញពីវា។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
មាន​តែ​ការ​បញ្ចប់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាប។
បន្ទាប់មកជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានប្រទានពរ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
ចាប់ពួកគេ។
ពួកគេបានបំផ្លាញស្មៅដ៏ពិសិដ្ឋ។
ប្រញាប់ចាប់យកពួកគេ។
ទៅ។
បន្ទាប់ពីពួកគេ។
ឆាប់ចាប់ពួកគេ។
- វ៉ាង!
- ឈប់។
-កុំរត់!
- កុំឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
កុំរត់។
- ចាប់ពួកគេ!
-ឈប់!
យើងមិនអាចទៅទៀតទេ។
ដែនដីពិសិដ្ឋគឺនៅខាងមុខ។
ប្រសិនបើពួកគេចូលទៅ
ពួកគេនឹងប្រឈមមុខនឹងកំហឹងរបស់ស្ថានសួគ៌។
យើងមិនត្រូវចូលទេ។
បាទ ពួកគេនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មដោយស្ថានសួគ៌។
ឌឺ ជូ!
តើនេះជា អំណាចអាថ៌កំបាំង របស់ដែនដីពិសិដ្ឋ មែនទេ?
ប្រយ័ត្ន។
វ៉ាង។
តើពួកគេជាទស្សនវិទូ?
កុំខ្លាចអី។
វាគ្រាន់តែជា miasma នៅជុំវិញ។
ឬប្រហែលជាគ្រាន់តែជាល្បិចនៃពន្លឺ។
តោះស្វែងរក De Jiu ។
ឌឺ ជូ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលខ្មោចទើបតែឆ្លងកាត់ទេឬ?
វិធីនោះ។
ចម្លែក។
យើងមិនអាចចេញពីអ័ព្ទនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក?
អ័ព្ទនឹងជម្រះនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ពួកគេ​អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
វ៉ាង។
ប្រសិន​បើ​យើង​បន្ត​ធ្វើ​ជា​រង្វង់
យើង​នឹង​លែង​ពាក់​ខ្លួន​ឯង។
កុំបារម្ភ។
Qi និង De Jiu នឹងមិនអីទេ។
អ្នក​ភូមិ​ទាំង​នោះ​បាន​វង្វេង​ស្មារតី។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលពួកគេអាចនឹងធ្វើនោះទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រឆាំងម្ចាស់ស្រី?
តាម​ខ្ញុំ​ឃើញ
អ្នក​ភូមិ​ទាំង​អស់​មាន​ឆន្ទៈ។
ចាប់តាំងពីពួកគេជ្រើសរើសស្នាក់នៅ,
វាមានន័យថាពួកគេមានអារម្មណ៍រីករាយនៅទីនេះ។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ឆោតដោយការសន្យាមិនពិត។
សត្វតិរច្ឆានអាចរស់នៅបានតែ
ក្នុងបច្ចុប្បន្នកាលប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​អ្វី​ដូច​ជីវិត​ក្រោយ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ
តើពួកគេអាចស្វែងរកការពេញចិត្តនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅឯណាទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​សុភមង្គល
​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​សាង​ឡើង​ដោយ​ការ​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំជឿថាវានៅទីនេះជាមួយម្ចាស់ស្រី។
Lan'er, Mistress មិនមែនជាអ្វីដែលនាងហាក់ដូចជានោះទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ។
កុំបោះបង់។
អ្នកនឹងរកឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងប្រាកដ។
រហូតដល់ថ្ងៃនោះមកដល់
នៅជាមួយយើង។
យើងនឹងមើលថែអ្នក។
អរគុណលោក Wang...
ឡានអេរ។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪